Bu kitap test etmek, denemek ve oynamakla ilgilidir.
dil. Kelime almaya yönelik araç ve tekniklerin yer aldığı bir el kitabıdır.
birbirinden ayırıp onları umduğum şekillerde tekrar bir araya getiriyorum
anlamlı ve meşru (hatta gayri meşru). Bu kitap hakkında
Dilin yapıcı enerjisini bulmak için katmanları soyarak
insan ruhu. Bu, acilen ihtiyaç duyduğumuz anlam boşluklarıyla ilgilidir.
hayallerimizin ve ideallerimizin olmadığı yerleri fark edin ve adlandırın
artık hızlı tempolu ve aşırı ticarileşmiş bir toplum tarafından yerine getiriliyor.
Dilin eğlenceli, sürekli değişen bir yaratım olması gerekiyor ama biz
öğretildi ve çoğumuz dilin gerekli olduğuna inanmaya devam ediyoruz.
açık bir şekilde yönetilen kesin olarak belirlenmiş kurallara itaatkar bir şekilde uyun
cümle yapıları, belirli kelime sıraları, doğru yazımlar ve
doğru telaffuzlar. Bir hata yaparsanız veya sınırların dışına çıkarsanız
kendi kendini atamış sayısız dil uzmanı var
sizi derhal güvenli bölgeye geri iter ve yaptığınız hatalardan dolayı sizi azarlar.
hatalar. Ve eğer hatırlatmaya ihtiyaç duyarsanız, yüzlerce var.
hatırlamanızı sağlamak için sözlükler ve gramer kitapları
İngilizceyi kullanmanın “doğru” yolu.